Ô Lula já chega de nomear homem branco
para STF né no meio uma mulher preta
como assim que eu fiz Espera aí gente eu
tô sendo bem era para estar ganhando o
patrocínio especial no Netflix Espera aí
gente tem alguma coisa errada vocês
estão pensando que eu sou o quê Léo Lins
o humor é pobre porque é militante vamos
questionar tudo
não amendoim remete o cristianismo
opressor mas Se forçar a Vado em ou axé
do inimigo eu aceito
pessoal tá começando mais um pano e me
cancelar o podcast direto aqui do Livro
dos cancelados enquanto Xandão descobrem
a gente tá fazendo o quê em pé Gregório
senta aí velho não se me sentar com dois
fascistas numa mesa Então vão ser três
fascistas numa mesa Que pena que você
não quer sentar com a gente mano eu
separei uma canebis pra você
que que você foi cancelar eu fui ah
caramba sabe que eu até esqueci
perfeitamente como é que você se sente
mano aí que que você perguntou mesmo
[Risadas]
Igor tem um estranho fumando minha erva
que deu para ele gente quer saber porque
que você foi cancelado velho tamo muito
curioso ah sei lá pô ah eu acho que foi
só porque eu cobrei a nomeação de uma
mulher preta no STF E aí você não ganhou
Patrocínio especial no Netflix em vez
disso eu vim parar aqui com dois
fascistas com os quais eu tô conversando
porque eu tô cheio de fumaça na cabeça
estranho velho tranco hétero rico de
esquerda sinalizando virtude e mesmo
assim você não cancelado que que você
acha Igor eu não sei tá bem estranho
essa história velho mas espera aí você
disse que estava cobrando alguém alguém
quem o presidente Lula Ah
o painho Deu nisso não é isso pô eu só
tava defendendo radicalmente a ideologia
que eu acredito
sabe que é o único ideologia radical no
Brasil é um extremo oportunismo perfeito
um finge que se ajoelha para Deus outro
finge que essa joelho para Max Mas no
fim tá todo mundo ajoelhado é pra grana
não é meu caso Pô eu sou sincero nas
minhas convicções ouviu Netflix Alô
patrocinadores ó black friday tá aí hein
eu sou do bem Pessoal vocês não vão
acreditar Eu acho que eu fui
descancelado eu tenho impressão que eu
tô vendo grego
ry do velho não é que você foi
descancelado e ele que foi cancelado não
é assim não pô eu batalhei muito para
chegar até aqui tá pensando que é o quê
pra chegar no ônibus e já sentar na
janelinha cadeirante cara eu não
acredito que foram tão Crush comigo que
me mandaram pra esse inferno de
fascistas só porque eu fiz uma
críticazinha presidente Lula e o que que
você fez além de não ter graça nenhuma é
que Ele cobrou uma mulher preta no STF e
não ganhou Patrocínio e os pensaram na
Netflix é que ele comprou do Lula ah
será possível que não tem nenhum jeito
de cobrar o presidente Lula tem esse
aqui oh
[Música]
amoroso presidente Lula é maravilhoso
não infalível
mano Que brisa é às vezes eu queria ser
o Lula só tem esses puxa saco não para
não poder ler essas coisas então mano
temos que mandar esse cara de volta eu
não quero ter que ficar dividindo minha
erva Mas como que eu faço para voltar eu
só fazer ele mas eu já fiz o ele Ó então
isso é fácil velho é só pedir desculpa
do jeito mais humilhante possível eles
gostam de submissão velho eu acho que
não vai dar certo não hein o Porchat
pedir desculpa defendido da
Liberdade do humor e funcionou Hoje ele
já tá fazendo piada sem graça e sendo
aplaudido pela militância normalmente
brinks não brincos não agora eu falei
sério só que tirar o que você disse mano
mas aí se eu voltar atrás do que eu
falei vou achar que eu não sou do bem eu
vou perder Patrocínio você não tá vendo
que quanto mais tempo você passa aqui
mais dinheiro e Patrocínio e você perde
Ah tá bom vou tentar presidente Lula Me
desculpe não Indique uma mulher preta
para o STF continua e nome de branco Se
isso for o melhor pro país o senhor é
maravilhoso mas não infalível a sua
única falha presidente Lula é amar
demais o Brasil Ué que que é isso gente
acabei de ganhar um especial da Netflix
gente acabei de ganhar um patrocínio
novo Eu Fui Perdoado hahaha vivo os
homens brancos no STF velho não é que no
fim das contas era tudo sobre puxar saco
no político ele falou no final que eu
entendi que ele falou é que eu estava
meio distraído pensando mas era
refugiada gostosa o que que ele falou
Viva os homens brancos no STF
Espera aí gente eu não sou racista